Identificação:
Nome P: Andre Frey
Nome E: Padaria Nova

1 - Como é o seu trabalho no dia a dia / pelo oq vc é responsavel?
a - Rotina:

b - Funções:

2 - Identificação de documentos com info. úteis:
- Emails, planilhas.. etc

3 - Identificar problemas e dificuldades
a - Quais os processos mais demorados e trabalhosos?

b - Quais são as maiores dificuldades?

4 - Identificar necessidades
a - Quais são as funções que vc quer que estejam no software?

b - Quais são as "regras de negócio" que o software precisa estar exposo? Tipo, leis que afetam o seu serviço, condições que ele precisa cumprir...


Cadastro de funcionário: nome de usuário, senha, nome pessoal, RG
	Acesso a: Cadastrar produtos, remover produtos, visualizar alertas.
ADM: nome de usuário, senha, nome pessoal, RG
	Acesso a: Cadastrar receita diária, gerar os relatórios, gerenciamento de usuários.

Gerenciamento de lucros:
	Cadastrar diária (financeiro): Receita do dia, custos do dia, lucro diário, valor dos bens inicial, valor dos bens final
	Gerar relatórios de lucro (receita - custos)

Gerenciamento de estoque (matéria prima):
	Gasto: Dinheiro que "saiu do bolso"
	Custo: Quanto custou para produzir tal produto.

	Cadastrar diária (estoque): Registra alterações no estoque, salva todos os produtos que entraram e saíram.
	Cadastrar produtos: ID, quantidade, data de validade, nome do produto, marca, preço, data e horário de entrada, funcionário que o cadastrou
		Ao remover um produto do estoque, será removido o registro mais antigo. (Sistema PEPS), o custo será calculado pelo preço dos produtos removidos pelo sistema.

	Emitir alertas para o usuário: Fim de estoque, próximo de expirar.

	Gerar relatorio de, lucros, custos (custo aumenta quanto retira produto do estoque) e receitas (resultado financeiro), tabelas, gráficos.
	Gerar relatorio dos bens no estoque. Relatorios de duração prevista de estoque. Relatorios de produtos mais utilizados e menos utilizados. Relatorios de histórico de preço de produto (se possível separar por marca). Relatorios dos valores dos bens valor dos bens (materias primas).