Identificação:
Nome P: Andre Frey
Nome E: PCRS - Policia Civil do RS

1 - Como é o seu trabalho no dia a dia / pelo oq vc é responsavel?
a - Rotina:
Recebe o conteúdo, checa a quantidade e tipo dos conteudos e após autorização judicial faz a análise de cada um dos arquivos e separa o que é relacionado a crime. Procura qualquer tipo de conteúdo que indique que a pessoa está relacionado a um crime, além do processo atual.

b - Funções: 
Policial Civil - Trabalha principalmente com conteudo relacionado a crime coletado de aparelhos celulares, procurando por provas que possam ser uteis na elucidação. Conteúdos presente no telefone ou na nuvem.

2 - Identificação de documentos com info. úteis:
- Emails, planilhas.. etc
Ele precisa gerar um relatorio de análise do conteúdo encontrato relatando tudo relacionado à crime encontrado no dispositivo. O relatorio contem imagens relacioanadas, conversas, envolvidos, áudios (precisa ser anexado .mp3 quanto transcrito para o relatório).
Gerar um documento fictício de exemplo.

3 - Identificar problemas e dificuldades
a - Quais os processos mais demorados e trabalhosos?
Separar o que é crime e o que não é, é utilizado um software que transcreve os audios em textos para facilitar (whisper da openai), porém, 15% dos audios falham.

b - Quais são as maiores dificuldades?
Buscar a identificação dos envolvidos.

4 - Identificar necessidades
a - Quais são as funções que vc quer que estejam no software?
Uma maneira de pesquisar nomes nos audios transcritos e gerar uma lista dos encontrados junto com informações como quantidade e etc. Podendo adicionar novos nomes e apelidos além dos padrões.
Pesquisa por palavra-chave nos audios
Abrir diretamente os arquivos pela lista de pesquisa
Gerar um arquivos só com todos os audios degravados

Cadastrar agentes diferentes (e super usuario)
	Relacionado a processos
		

Cadastrar processos
	Relacionado aos celulares
		Organizador dos audios do celular em categorias pela fonte: Whats, galeria, etc
		

b - Quais são as "regras de negócio" que o software precisa estar exposo? Tipo, leis que afetam o seu serviço, condições que ele precisa cumprir...
