1:
Objetos, em java, são compostos por classes, já as classes, são compostos por atributos e métodos (anteriormente conhecida como structs em C).

2:
Atributos: Variáveis que guardam os dados de uma classe
Métodos: Funções internas de uma classe que trabalho sobre os dados da própria classe.

3:
public: Atributos ou métodos que podem ser acessados por qualquer instância do código, tanto internamente quanto externamente à classe.
protected: Atributos ou métodos que podem ser acessados pela própria classe e as classes que a tem como herança
private: Atributos ou métodos que podem ser acessados apenas internamente pela própria classe
